"استُغرق في 60 ثانية"
Translated by:
A L - W A L E E D
تعديل التوقيت : Mostafa Ragab
أتمنى لكم مشاهدة ممتعة
زاوية ويلترن و ويثيرلي
أضعنا،لقد قال بأن البورش
سيكون في زاوية ويلترن و ويثثرلي
إنها هنا-
أنت تمازحني،صحيح؟-
ويلترن 9024-
ماذا؟-
تلك؟-
سأحضر أدواتي-
كيب-
أنت لا تمزح؟-
كيب،تلك ليست أدوات
هذا حجر
!كيب، سنستخدم حجراً
نحن وكأننا نتصل بالسجن
هيّا
احصل على الرقم
42850.
أسرع
هيّا
دعنا نُخرج هذه من هنا
حسناً،بيلي السيئ
لقد جعلتنا هنا
الآن أخبرني كيف سنخرج
من هنا؟
لا،أعلم بأنك لن تفعل
ما أفكر بما ستفعله
هيّا
هذا ليس دوكز من هازارد-
هيّا-
ألقي نظرة على حركتي الجديده
أدعوها بالغريبة
ماأفعله هو،أجلس على يدي
لـ15 ،20 دقيقة
حتى تتخدّر
لاشعور مطلقاً
بعد ذلك أقوم بفركها-
الغريبة،هاه؟-
أتيت إلى هنا
وكأنها حضانة أطفال
أين هم؟
اترك هؤلاء الناس لوحدهم-
ياإلهي،عزيزتي،أنتِ موهوبة جداً-
ماذا؟-
ماذا قال؟-
لا،توقف،لا لا-
سيارة مسروقة،سيارة مسروقة-
أحبك
يارجل،سنذهب إلى السجن
هيّا
ضع يدك وراء ظهرك
لك الحق في البقاء صامتاً
!انتبه
لدينا بورش فضية
السرعة المتوقعة 80 ميلاً بالساعة
توجّه غرباً إلى
جادة ويلشاير بوليفارد
نعم
هنا المروحية
لدينا المشتبه به ظاهر لنا
متجه جنوباً على جسر
فينسنت توماس
هل هناك خطب،أيها البهلواني؟-
نعم،أفتقد جيري سبرينغر-
نعم،نعم،نعم
صحيح،صحيح
مالأمر،أيها العجوز؟-
ستذهب من الصفر إلى 60 في 5.2 ثانيه-
صدقني،بإمكانني التكفل بذلك
الوحدات الأرضية،آخر رؤية للمشتبه به
يدخل من الجهة الجنوبية للمخزن
اسقاط 13
و37 للذهاب
ماهذا بحق الجحيم؟-
ماهذا؟-
الآن،لقد ذهبت وأتممت،رينيس-
أخفوا اللوحة والأضواء
حسناً،إنني أقوم بذلك-
هذا هراء-
لم يأتوا بعد-
المفاتيح،احصل على المفاتيح-
حصلت عليها-
هيّا جميعا،دعونا نذهب،اسرعوا-
هّيا-
توبي خذها
هيّا يافتيان
هيّا هيّا
حصلت على الضوء،حصلت على الضوء
تباً-
لقد طوّقنا المكان
ماذا لدينا؟
الكل ذهب
لم نقبض على فردٍ واحد منهم
ونحن نتحدث عن محترفين
لاضرر مرئي لقفل الآليات
أعمدة القيادة أو الإشعالات
وكما ترى،هذه ليست
سيارات هوندا سيفيك
هذه واحده من من ثلاثه
صنف جديد من سيارات المرسيدس
السيارة الذين يقولون بأنها
غير قابلة للسرقة
نعم،مالم تحصل على مقص ليزري
لمفتاح الاستقبال والارسال
ترسله مباشرة إلى التاجر الأمريكي
من هامبورغ
لقد حصلوا على شخص
يعمل بالداخل
دعنا نجد الوكالة التي
تقوم ببيعها وإصلاحها،الخ الخ
نعم،سأقوم بذلك
سيد درايكوف-
نعم؟-
دعنا نحجز تلك السيارات
لشهر واحد
لا أهتم إذا كانوا
ينتمون إلى توم كروز
الاثنين 2:15 مساءً
سيطرة،رؤية،تصميم
...هذه ثلاثة مكونات أساسية
لسائق سيارة من الجيل الجديد
السرعة ناتج عرضي
للإسراع
:لكن تذكروا
أن السيارة انت،وانت السيارة
حسناً؟،لنقود
بيلي،لقد عبرت طريقك في ثانيه واحده
في وقت دورة السباق
تومي،لاأعلم ماكان هذا
لكنها لم تكن قيادة
اقضِ عليهم
حسناً
مالذي تدفعه حلبة جماعتك
مع دببة أوريوس وجامي؟
لقد طويتها،آتلي،أنت تعرف ذلك
ماذا تفعل هنا؟
هل هناك مكان لنتمكن التحدث سوية-
بشأن ماذا؟-
بشأن اخيك
والمشكله التي وقع فيها
فرانك،هل تودّ الانتباه للأطفال
لدقائق؟
أخبرني بشأن كيب-
لقد حصل على عمل ويفقد سيطرتها-
الآن،إنه عالق
عالق بشكل سيئ
مانوع العمل؟-
سرقة،سرقة كبيرة-
سرقة؟
ماعمل كيب في السرقة؟
أنت تمازحني
أصبح لكيب طاقم صغير
من المهربين بعد رحيلك
لن تتحدث مع أمك؟-
لقد أهملت ذِكره-
اسمع،أنا بحاجه لشيئ
أنا بحاجه لشيئ بارد لأشربه
أعتقدت بأننا ذاهبين
لمكان ما للتحدث
لمن كان العمل؟-
شخص جديد يُدعى ريموند كاليتري-
ويدعونه بالنجّار
إنه يُهرّب كل فرسان الظلام
هناك الآن
إنه سيئ،إنه سيئ بحق
وهذا كاليتري
واحد من الذين يلاحقون اخي؟
مثل اللطخات على المفرش
ويجب انت تعلم
بأنني اعمل لأجله
ليس هناك الكثير من الفرص
للصوص السيارة المتقاعدين للنشاط
لقد وضعني للعمل
لكن سأخبرك،ممفيس،هذا الرجل
يُخيف الجميع حتى أنا
ماذا تفعل؟
توقف،توقف
آتلي جاكسون
صحيح،لديهم كيب
خذني إلى هناك
مجمع الفولاذ والحديد
ريموند كاليتري،ممفيس رينس
أحاول لتعليمك طُرقك
افهم استحواذك
لكن هذه البيسبول
هو تجويف نازف جداً،أليس كذلك؟
أين أخي؟
ممفيس رينس
أسطورتك تتقدمُك
آتلي يخبرني بأنك الأفضل
بعد رحيلك،هبطت سرقة السيارات
%في المنطقة الجنوبية بنسبة 42
أين أخي؟
أنا فخور بهذه،امتداد على جانبي الكرسي
من فترة الحِرف والفنون
طاولة الماهوغوني بنمط الغيم
طاولة نبيذ الجوزة السوداء
برودة المعدن،قبيحة
الأخشاب دافئة،نظيفة
مُجهز بالطبيعة
إن رؤية قطعة الأثاث تتشكّل
مثل مشاهدة الطفل وهو يكبر
لقد سألتك سؤالاً
لقد أخرجونا من انجلترا،وأخرجونا
من فرنسا،لكن نحن هنا
مزدهر حقاً،ماعدا الإزعاج البسيط
لإحتقار كل شيئ بشأن بلادك
على هذه القائمة،سوف تجد 50 سيارة
5،0
أحتاج كل 50 توصيلة إلى ميناء الشاطئ
رصيف14 ،بحلول الثامنة صباحا،أربعة أيام من الآن
سأدفع 200,000 دولار
لستُ مهتم
أنا هنا فقط من أجل أخي
.كيب أتى إليّ
كان لديه شارع كريد
الأخ لممفيس رينس
سيئ السمعة
لذا قبل أسبوعين استأجرته
وقدّمت له 10,000 دولار
آتلي اخبرني،إذا كان بشأن
ماقدّمته،فإنني أفهم غضبك
الدّيَن يجب أن يُدفع
عشرة إجماليه،منّي إليك
أتمنى بأنّ ذلك كان سهلاً-
إنني لا أرى تعقيد-
لديّ أربعة أيام لتوصيل 50 سيارة
و ليس لديّ سيارة
حسناً،هذه مشكله أخرى-
إنها مشكلة أخرى،أليست كذلك؟-
إنها بشأني أن أُسلم 50سيارة
...لأنني قلت بأنني
لأنني إذا لم أقم بذلك فصديقي اللاتيني
يذهب إلى مكان آخر من الآن فصاعداً
وهذا ليس جيداً
إنه إذلال
لأنني أنا الحقير الذي
قال بإمكانه التوصيل
هل أنا حقير؟
هل أبدو حقيراً؟
نعم
أنا بحاجه تلك الورقة أن تكون مرضية-
أنا متقاعد-
الآن،أين أخي بحق الجحيم؟
صنعت هذا بشكل جيد
أول أمر لي
إنه يأخذ 80,000 باوند من الضغط
لسحق السيارة
كيب؟
من كان ذلك؟-
ممفيس-
تباً-
هل أنت بخير؟-
أوقفه-
لديك 30 ثانيه للنظر إلى خياراتك-
أولاً: تقتلني،وسيقتلونك
وبأي حال سيموت أخيك
ثانياً: أنت تكذب،تقبل العمل
تأخذ أخيك،وتهرب
أبحث عنك،وأقتلك
وأقتل اخيك
وأقتل والدتك
أنت سمحت لي بالإنزعاج
ثالثاً: تقبل الصفقة،وتسرق بعض السيارات
...وتكسب بعض المال
و تكون الأخ الكبير
!ممفيس-
الثامنة من صباح يوم الجمعة-
السيارات تكون على المركب
أو اخيك سيكون في التابوت
أخرجوني من هنا
ليخرجني احد من هنا
م72ساعه على الموعد النهائي
اسمع،لايجب عليك أن
تصنع أي شي لي
اوه،أنت تأتي إلى هنا
وتنقذني،هذا أقل مايمكنني فعله
سمعت بأنك كنت تضخ الغاز
في مكانٍ ما في الشمال،صحيح؟
نعم،أعمل مع أطفال-
حقاً؟-
أول مكان
أتذكر هذا
نعم،كان ذلك منذ زمن طويل
نعم
ماذا وضعت فيه؟-
لا أعلم-
إنه جيد
هل تعلم والدتنا بشأن أيٍ من هذا؟-
لا لا لا،لاتعلم-
وأعتقد بأنها لايجب أن تعرف
تعلم،إنها تعمل بجد حقاً
إنها ليست بحاجه لمعرفة هذا الأمر
تعلم،لقد جعلت كل شي
تحت السيطرة
المطبخ يحترق
هيه،ممفيس
أمرٌ جيد رؤيتك
هيه،فازي-
تباً،ماذا تفعل هنا؟-
أخبرتك بأنني لا اعلم أي شي-
نعم، لكن انت كاذب-
أنت ستجعلني مطروداً-
مطرود؟ هذا ليس جيداً-،أنت طليق،صحيح؟
فازي،لاأحد يريد طردك
نحن بحاجه إلى هذه المعلومات فحسب
هذا كل شي
قبل أسبوعين جاء اتصال
لكثير من السيارات العُليا
ومن قام بهذا الاتصال؟-
ليس لدي فكرة-
حسناً،سنتحدث إلى رئيسك
تاريخ التسليم
أعرف تاريخ التسليم
ومتى هذا؟-
الخميس،الجمعة،نهاية الأسبوع-
احصل لي على اسم خلال 48ساعه
أو سنعود إليك
من الجيد رؤيتك،صديقي-
شكراً-
إنني أبحث عن هيلين رينس-
هيلين-
هنا رجل من أجلك-
أي رجل؟ كيف يبدو؟-
مثل مفرقع النار
مثل ابنك
تبدو جيداً-
شكراً،أمي-
حسناً،باقة من الورد
ماذا تفعل هنا؟-
حسناً،آتلي جاكسون أتى لرؤيتي-
أخبرني شيئاً عن كيب
هل بإمكاني مساعدتك بواحدة
من هذه؟
أخبر كاستيلبك بأنه لن يصدق
الذي يمشي داخل المقهى
لا أستطيع القول بأنني متفاجئة
كل حياته كان ينظر إليك
كان يحاول ليصبح مثلك
أعتقد بأنه كذلك
إذاً،لماذا هذا يحدث؟
أرسلك أموال الرجال
لقد قابل بعض الأشخاص
وتغيّر
لقد فقد أحبائه،تعلم؟
حسناً،اخبرني
ماعمق الذي هو فيه؟-
عميق-
هل بإمكانك اخراجه؟
إنه يعني عمل أشياء
أشياء أخبرتك بأنني لن
أفعلها مرة أخرى
اعمل مايتطلب،راندل
متى ذهبت إلى المدينة،رينس؟-
ليلة أمس-
ليلة أمس؟من أجل ماذا؟-
أعتقدت بأنني أمسكت بلعبة لاكيرز-
سمعت بأننا حصلنا على شاكويل
أتريدون الذهاب؟
أعتقد لا-
راندل،راندل،تعال هنا-
استلم هذا الاتصال
من الزي الرسمي
آكستون،رجل لطيف جداً
يتذكر كل شي
:هذا الرجل اتصل بي وهو يقول
"خمّن من عاد إلى المدينة؟"
"أقول،"من؟
"هو يقول،"راندل رينس
"أقول،"راندل رينس سارق السيارات؟
"وهو يقول،"نعم
"أقول،"مستحيل
"ويقول،"لا،لقد عاد
"أقول،"لا ، لم يعُد"
" يقول،"نعم،سأراهنك 200$،لقد رأيت راندل رينس
...لقد قلتم الكثير،انظر أيها المحقق-
...الساخر جداً بشان هذا
مضت ليلتان نصطاد الـ13 سرقة جديده
بالانتظار لتصديرها،صحيح؟
ومع الوقت أعتقد
"هذا الشعور مثل راندل رينس"
الآن،ماكان لديه مهارتك
...وفلاشك
لكنني شعرت بأنه
مثل راندل رينس
والآن أنت هنا
انظر،لا أعلم عن ماذا تبحثون
لكنني عُدت فحسب،حسناً؟
لقد كانت حالة طارئة عائلية
وهذا هي الحقيقة
حالة طارئة عائلية،نعم
كانت لديّ حالة طارئة عائلية أيضا،راندل
سأذهب لأخبر زوجتي
بأنني خسرت 200دولار على صفقة غبية
إنها بخيلة-
ماذا؟-
...بإمكانها أن تكون بخيلة لـ
....إنها ليست
تعال،تعال هنا،راندل
اخلع نظارتك يارجل،أرجوك
اصنع معروفا من اجلي
منذ 6سنوات لقد صنعت
حركة ذكية حقيقية،تعلم
تتقاعد من تلك الحياة التي
تقوم بإعتقالك أو قتلك أو ربما الاثنين
وأعتقد بأنني لن أضعك بعيداً
...عندما كانت لديّ الفرصة
إنها مثل البق الكبير تلك
المهنة الرائعة الحقيقية التي كانت لديّ
نعم،حسناً، من دون إحباط
أنت لاتستطيع تقدير النصر
إلينور يخبرك ذلك؟-
حسناً،الآن،ذلك ضرب تحت الحزام-
حسنأ،دعني أخبرك
بشأن"تحت الحزام"،راندل
أخبرك ما...من هنا
إذا مشيت عبر الشارع إلى الخارج مشي متقاطع
أعني،أنا لا أهتم ،ترتكب خطأُ واحد
وسأضعك بعيداً للأبد
حسنا-
بالمناسبة،ستخرج ولن يكون هناك سيارات-
سوف ننطلق حول ذلك
تعلم،كالسفن الفضائية الصغيرة
هذا مقرف
من هو إلينور؟-
إنها سيارة لعينة-
ولاتتكلم أبداً عن زوجتي
من فضلك
هل تعلم أين هو أوتو؟
إنه في الخلف في محل الطلاء
هل هذا انت؟
إنه بشأن الزمن انت أتيت إليّ
افتقدتك-
إنه من الجيد رؤيتك-
تبدو بحالة جيده-
من الجيد رؤيتك-
هل تتذكر جوني؟-
مرحباً جوني،كيف حالك؟-
نحن بحالة جيده،شكراً-
جيد،جيد-
تبدو سعيداً-
حسناً،أنا سعيد بحق-
ماذا حدث هنا؟-
ماذا تعني؟-
حسناً،إنه جميل،لكن قطع المحل
...السيارات المجردة،وتعليمي،
ماذا حدث؟
الشيخوخة هي التي حدثت
تعبت من قتلها
أتعلم،استيقظت ذات صباح
...وفكرت بأنني
لستُ أطول مُدمّر
أنا وسيلة للإحياء
الآن،نحن نُعيد،وننعش
تعال،هل تتذكر متى نُستخدم لفعل هذا؟-
ماذا؟-
تعلم،تعال هنا،حسناً
فيراري 3605 ج.د.ب.4 دايتونا
لي مانز 1971
...خمسة-
لا،تلك في12-
في12،صحيح صحيح
هنا تبلغ الذروة 5500 آر.بي.أم
ماذا تعرف عن ريموند كاليتري-
من؟-
ريموند كاليتري
اسمحي لنا عزيزتي
سأعود حالاً
اسمع،يمكننا التحدث هنا-
حسناً؟ لا لا لا جيد-
ريموند كاليتري
آوى إلى هنا لتمزيق بلدتنا العادلة
وهو يحب المشاجره
لذا كن حذراُ
لقد سمعت بشأن كيب
هل تعتبر ذلك جولة للعودة-
هل تعتقد بأنها ستكون مُنجزه؟-
لاتفعل ذلك بي
أرجوك
أرجوك ليس الآن
كم عدد السيارات؟-
خمسون-
كم عدد الأيام؟-
ثلاثة-
كم عدد طاقمك؟-
واحد،لكنني اتيت هنا للتفاوض لثانية-
مستحيل، ليس ممكناً ان تكون مُنجزة
أعني،أنت بحاجه للإستعداد،والتبضع،تعلم ذلك
يجب أن تكون مُنجزة
سوف يقتلونه
لقد كان خطأ قدومي إلى هنا
لديك حياة جيدة الآن
لا أريد إفساد ذلك
انتظر،انتظر
انظر ماحولك
هذه الأيام
أنا متعلق بشأن فرص من الثانية
لذا،دعنا نقوم ببعض الإتصالات
وسنذهب من هناك،حسناً؟
حسناً
لاتنظري إليّ
انظري إلى الناس من بعدك،أديري العجلة
أركنيه
أركنيه بحق الجحيم
!حقيره
تعلمي كيف القيادة
...لاتلمسي شيئاً،فقط
لا
لايمكنك الاستدارة
...لايمكنك اتباع الاشارة
لايمكنك المحافظة على السرعة
لايمكنك ركن السيارة بشكل متزن
لايمكنك القيادة،عزيزتي
تباً،أنا لا أستطيع السباحة،أعرف ذلك
لذا تعرفين ما أفعله؟
أُبقي مؤخرتي السوداء خارج المسبح
...حسناً،الآن
هل يمكنك...مرحباً
ممفيس،كيف حالك؟
طبعاً،طبعاً،أين؟ حسناً
- 323-9609-811.
حسناً،شكراً جزيلاً-
دوني
فقط قومي بالدوران حول المحلات
مرتين حسناً؟
مرحباً،إنني اتصل من أجل-
فرانكي فيش
فرانك مات يارجل
مات مخنوقاً
آسف-
نعم،أبحث عن هنري سانتورو-
لقد ذهب إلى فلوريدا مع الحقير فرانكي فيش-
إذا رأيته،أخبره بأنني أريد مالي
لم أُفسد مالك-
نعم سيدتي،أبحث عن دان وميكي-
الإثنان ذهبا إلى تشينو
ليذبحوا نيكل
لست متأكداً جداً لإخبارك
من أنا
نعم،حاول أيها الحقير-
من الصوت يتضح بأنك مشغول الآن-
صوتك مشغول جدا جدا
هناك فقط اسمين ذهبا-
نعم،دعني أرى أي واحد حصلت-
سفينكس...هؤلاء الاثنان،مستحيل
ليس هناك أحدٌ آخر-
هل أنت متأكد؟-
...أنت تخبرني-
...اسمع،لماذا عليّ-
هيّا-
أنت الشخص الذي قمت بالرد على الهاتف-
حسنا حسنا
حسناً،لكن من هو الشخص الذي لايستطيع
التحدث سيأخذ المكالمة؟
لديك مكالمة
سفينكس،هل هذا أنت؟
اضغط الزر،إذا كنت أنت
سويي،هل بدأت بهذا العمل؟
نعم،لقد قام بتشويه الأدوار الأربعة
يجب عليه أن يركب تلك الكوابح مثل سيدة عجوز
هذا رائع-
الأصوات مثل الشاطئ وهو يموج-
قسم الخدمة هناك
هل بإمكاني التحدث إليكِ؟-
التحدث إليّ؟ نعم طبعا ،تكلم-
حسناً،شيئاً من ذلك،لقد عُدت لأنني-
هل تعلم ماهو الوقت؟-
إنها 5:30
...لقد أتيت لأنني
يجب ان أذهب،تأخرت في العمل-
...دعيني-
أنتِ في العمل-
لقد حصلت على عملين-
اكتشفت بأنه يجب أن تعمل
مرتين بجهد عندما يكون صادقاً
سويي،هل يمكنني الحصول على زجاج آخر-
نعم-
أنتِ مازلتِ تبدين مذهلة
بينما أنت تبدو كبائع للكتب
أنتِ مُعالِجة
هل بالإمكان أن نكون جديين قليلاً؟-
طبعاً،ماذا تعتقد؟-
هل تريد أن تكون مجنوناً إلى حدٍ ما؟
هناك ملاحيين 442 في الخلف
بإمكاننا تفكيك وتلميع السقف
ماقولك؟
هذا لم أكن أعتقده
لا؟
إنه بشأن اخي
كيب في مشكله-
في مشكله؟-
قام بالسرقة وتورّط-
تباً-
وهل حصلت على عصابة؟-
خمسة أو ستة-
صحيح-
إنها 50 سيارة في 24ساعه،200,000دولار-
حسناً،أصبحت نظيفة من هذا المجال
أنا أتفهم ذلك،حتى إنني أكره
قدومي إلى هنا وأطلبك
سويي،هل بإمكاني الحصول على ذلك الشراب؟-
نعم-
وكان عليّ أن أطلب الآخرين أيضاً
...إنني أشعر بشعور سيئ بشأن ذلك،لكن
لكن لم لديك خيار و كان لابد أن تأتي هنا-
تقريباً-
آسف-
لاعليك-
أودّ مساعدة كيب
لكنني لم أعُد في تلك الحياة
حسناً،ذلك شيئ جيد-
نعم-
أنا مسرور لرؤيتك تعملين جيداً-
آسفة،لاأستطيع مساعدتك-
أودّ أن أدفع عن شرابك-
لا بأس-
ما شأن ذلك الشراب؟
نعم،ما شأن ذلك الشراب؟
رينس،ممفيس رينس،هاه؟-
هل أعرفك؟-
حسناً،يجب أن تعرفني باعتبار جميع الأعمال
التي أنجزتها وأدرتها لي في الماضي،عزيزي
جوني بي-
هذا أنا-
ماذا بإمكانني أن أفعله لك؟-
حسناً،سأخبرك ماستفعله من أجلي،عزيزي-
اخرج من لونغ بيتش الليلة
سوف استغرق 3 أيام فيها
أنا هنا لأعمال عائلية فحسب
الناس يقولون بأن ريموند كاليتري
...استأجرك انت وأخوك لطلب أعلى
الطلب الذي يجب ان يذهب لي
ذلك ليس الطريق الذي
سيذهب إليه ،جوني
هيه،ابتعد عن سيارتي،أيها الحقير
هل لديك شيء لتقوله
قبل أن أقتلك،أيها المغفل؟
سيفنكس
هل أوتو أرسلك؟
أبي
كان من المُحتمل أن نعمل سوياً
...في الوكالة إذا لم يمت
مثل الأشخاص العاديين فحسب
تباً
ماخطبك؟-
6سنوات تعمل الكثير من الأشياء المختلفة للناس-
أتعلم،لا أعرف إلى أين أنت ذهبت
لكنك أنت بداخلها،أنت تتكلم عن الوضع الطبيعي
أعني،أنت كنت الشخص الذي
كان يذهب بعد الحصول المال،تباً
أنا لم أفعلها من أجل المال
لقد فعلتها من أجل السيارات
لامع كالزرقه
أصفر كالتهاب الشمس
...مارلبورو احمر
ستعطي لكي تجني
وأنا أعمل ذلك
...أرفعها
وهي عاصفة للنخلة فحسب
وأشعر بتحسن فوراً بشأن
وجودي
وبعد ذلك،في اليوم التالي،إنه مثل
...قيامي بالضرب عند
أصدقائي يموتون
والناس يذهبون إلى السجن
لم أكن أحب ماكنت عليه
...نعم،وبعد ذلك رحلت
وبعد ذلك لم يكن
لديّ أخ
...والآن تريد أن تعطيني نصيحة
وحتى إنني لا أعرفك
وتعلم،لقد حصلت على عائلتي الخاصة
وحصلت على أصدقاء
وبإمكانك أن تقول ماتريد عنهم
لكنهم مواليين
حسناً،عندما تضرب الجدار
سيحدث نفس الشيء
...أنت وعائلتك
...وهم أيضاً سيُضربون
أم تحصل على خمس سنوات
من الضرب في كوركوران
تلك سيارات المرسيدس التي حجزناها
تحتاج مجدداً إلى قطع ليزري للمفتاح
كل واحدة من محركات دريسنير الأجنبية
مدينة نيوبورت
حيث كل المستخدمين نظيفون
ما عداه
جيمس لاكيوود،خدم النيكل
في فولسوم لإحتيال تأمين المركبات
راهنت بأنه أهمل ذِكر أولئك الأشخاص
في محركات دريسنير الألمانية،هاه؟
إنه يتحسّن الشاب جيمس
هناك أماكن لطلبات المفاتيح المفقودة
لمكتب مرسيدس الرئيسي في ألمانيا
42ساعه للموعد النهائي
القائمة-
أوه،القائمة-
حسناً،أعتقد بأننا سنبدأ بضرب الغابات
...ونحاول اكتشاف أين هم
شيلبي جي تي 500 1967
هل حصلت على إلينور هنا؟
أوتو،هناك شخص يريد رؤيتك
أوه،الجرو الكبير الآن
كيف حالك؟-
هيه،أيها السمكه،مالأمر هناك؟-
أوتو،كيف حالك؟
إنه زمن طويل،من الجيد رؤيتك
ماذا تفعل هناك،كيب؟-
حسناً،في الواقع أتينا هنا لنتحدث عن بعض الأمور-
بشأن ماذا؟-
حسناً،أنت تعلم-
يبدو أنكم بحاجه إلى مساعدة صغيرة
وأعتقدنا بأننا يجب أن نشارك
لكنني وعدت والدتي
بأنني سأخرجك من هذا
اسمع،نحن نتحدث حول الكثير
من المال هنا
...وهل تعتقدون بأنكم ستحصلون على
ستكونون فقدتم عقلكم-
هل هذا ماتعتقده لأفعل هذا؟-
أنت شرير صغير متهور-
...هل يمكن أن توضح لي كيف هناك ثلاثة لصوص-
...حسناً،اتصل بوالدتك واشرح لها
هل ستقوم بسرقة 50 سيارة في يومين؟
لهذا السبب أنا لا أعمل مع العائلة
أعتقد بأنه يجب عليك
احتواء هذا
هيّا أوتو،أرجوك
مهنته الإجراميه أتت به إلى النهاية
حسناً،حياته ستنتهي مالم
نقوم بحسب ذلك
و كيف يمكننا انجاز ذلك بدونه؟
لن يكون مُنجزاً،تعرف ذلك
هل جميعكم تملكون مهارات؟-
أرجوك-
نعم لدينا مهارات،لدينا الرجل المرآه
هنا،إنه خبير إلكترونيات
تعلم،حصل على بعض الزمالة
من المحتمل لم تسمع عنه
تعلم،البهلواني هنا،بإمكانه تقريباً
...أن يقود أي شي بالعجلات
وبعض الأشياء بدون عجلات
وتوبي،إنه عبقري في الكمبيوتر
إنه يعمل أشياء ساحرة بالكمبيوتر
مالذي يمكنك أن تفعله بالضبط
بالكمبيوتر،توبي؟
بإمكاني اختراق حاسوب دي.ام.في الرئيسي
...بإمكاني تغيير أرقام الخزائن
بإمكاني تغيير العناوين،والتسجيلات
بإمكاني فعل الكثير من الأمور،حسناً؟
حسناً،حسناً
نحن سنعمل هذا،سنفعلها على طريقتي
أنا أُدير العمل
وتأخذ أوامرك منّي
إذا لديك أي مشكله في ذلك بإمكانك الرحيل-
لا،هذا جيد-
حسناً،من المرشد هنا
وماذا عَمِل هو؟
المرشد في الواقع هو فريب،فريب
بإمكانه أن يطلب البيتزا ولن يهتم بالعمل
ماذا؟-
هذا صحيح-
الأشخاص سيأكلون،صحيح؟
هذا شنيع
أريد محامي
لن أقول كلمة حتى أحصل
على محامي
حسناً،حيمس ذلك خيار-
وبصراحة،سبب معقول-
لذا تتصل بمحاميك جيمس وتخبره
بأنك اُعتقلت باشتباهك في سرقة سيارة
نحن نتّهمك-
سيقوم بإكفالك-
ونحن نتحرك إلى المحكمة-
حسناً،حسناً-
طفل أتى إليّ،قال
بأنه يدفع 500دولار للمفتاح
لذا،وضعت نماذج الطلب من خلاله
وقام بأخذها بعد يومين
مااسم الطفل؟-
أبقيناه مجهولاً-
لقد كان طفل متين البنية
يبدو مثل الملاكم
ماذا تريدني أن أفعل؟-
عندما يعود إليك،اتصل بنا-
ماذا أقول إذا عاد؟-
!حدبة-
لجعل الجمعة الثامنة صباحاً الموعد النهائي
سيستوجب عليكم الذهاب لمدرسة كبار السن
.السرقة في ليلة واحدة
ضعوا كل بندقكم في سلة واحدة،حسناً
ليلة واحدة؟-
نعم-
هل أنت مجنون؟ ليلة واحدة-
لا،لست مجنوناً-
ماذا؟ ألديك مثلاً خطة أفضل أو شيئاً من هذا؟-
نعم،أن تُقسّمه-
أنت تلعب بألعاب الظل-
نحن على جدول مواعيد مقطوع-
أوتو آسف،هل يمكنك سماعي لثانية واحدة فحسب؟-
لقد سمعناك كيب،ألعاب الظل-
لكن الذي يجب عليك ان تفهمه
...إذا تلعب بألعاب الظل
في ليلة لمدة ثانية
ستكون مُطارَد
مع سرقة في ليله واحده،في الوقت الذي
تُبلغ السيارة الأولى بأنها مسروقة،سيكون هجوم مفاجئ
إنها قائمة معقدة،إنها حقاً
كذلك،حسناً؟
هناك 25 تلك ليست مشكلة
لكن هؤلاء الغرباء قساة للبحث
وسيارات المرسيدس الجديدة
تتطلب لقطع ليزري للمفاتيح،حسناً؟
نعم،لقد قمت بتغطية ذلك-
قمت بتغطية ذلك؟-
ماالذي قلته؟نعم قمت بتغطية ذلك-
نعم،نعم-
حسناً،حسناً
إذاً،دعونا نعمل
توبي،قم باختراق قاعدة بيانات التأمين
وأبحث عن السيارات بقدر ماتستطيع
نعم،لقد حصلت على عناوين
في هيلاري،ونتالي،وتريسي
دوني،تحقق من دي.ام.في
للسيارات الباقية في القائمة
آسف سيدتي،لكنك أخطأتِ في خمسة
اسئله،ذلك فشل
أوه لا-
التالي-
لا ،لماذا؟
مرحباً مرة اخرى
هذه قائمة أسماء وعناوين للذين
يمتلكون 20 سيارة التي طلبتها
شكراً لكٍ-
تلك بـ100دولار،فضلاً-
بـ100دولار؟-
خمس دولارات للسيارة،20 سيارة-
هل تودّ ان أحسبها لك؟-
لقد كانت دولارين للسيارة،شكراً جزيلاً-
تلك كُل ماأُعيد تصميمه،صحيح؟-
اسمي روجر،سيدي،هل بإمكاني تقديم المساعدة؟-
هذا مضحك،اسمي روجر
الاثنان لايصنعان حقاً
روجر،لديّ مشكلة-
نعم؟-
لقد كنت في لوس انجلوس لثلاثة أشهر
لديّ مال،لديّ ذوق
لكنني لست على القائمة الأولى
وليلة السبت أكثر الليالي وُحدة بالنسبة لي
حسناً،الفيراري تُغيّر ذلك
ربما،لكن أتعلم
هذه الأقوى،نعم نعم
رأيت ثلاثة من تلك واقفة خارج ستاربكس
...هذا الصباح،والتي تخبرني بشيء واحد فقط
هناك الكثير من الأشخاص في هذه المدينة
متساهلين بالمال أكثر من اللازم
الآن،إذا كنتُ سأقود
سيارة جي.تي.بي275 1967 أربعة فتحات
لن تكون منغمس في الملذات
سيدي
ستكون ذوّاق-
بالضبط-
الشامبانيا تتساقط من السماء
الأبواب تفتح
والحبال المخملية تفترق
ليس لديّ واحدة هنا
بأي حال،لديّ واحدة بالمخزن
رائع
ماذا لديك أيضاً في المخزن؟
حسناً
ذلك كان السيد لاكيوود
من الوكالة
يقول بأن الملاكم الشرير سيأخذ
المفاتيح لثلاثة سيارات مرسيدس جديدة اليوم
نفس الصُنع والموديل
كتلك التي حجزناها
الآن نحن نتحدث
السبيريتو دي جراسيلا
...أشرعة يوم الجمعة
الثامنة صباحاً تحديداً
سنستهدف جميع السيارات هنا
خلال 45 دقيقة
في الوقت الذي يدق جرس انذارهم
...التي تتبعها الأنظمة
السيارات ستكون في هذه الحاوية
أيها الطاقم،هذه سويي
لا اسئله،انا هنا من أجل كيب
حسناً-
معك،إنه هنا-
في سيارة تشيفي نوفا الحمراء؟-
ذلك تأكيدي سيدي-
انتهى
حسناً،حالما يرحل اتصل بي
ومعك عناوين المالكين
حسناً؟-
سأحصل على تلك النماذج حالاً سيدي-
الرئيس الملعون
دائماً في عملي
هل حصلت على ثلاثة؟-
شكراً-
راندل رينس
دوني ستريكي،اوتو هاليويل
هل يجب أن أبدأ ببعض التحريين-
.هم أذكياء جداً لهذا
سيتخلصون من السيارات فحسب
لا،سنقبض عليهم
مع سيارات المرسيدس
دعنا نبدأ بثلاث فِرق لمراقبة
تلك العناوين
الآن،تمضي وأنت تؤدي
...انتقالك
وسأقوم بإنتظارك
لماذا تدعوهم بأسماء فتيات؟-
هذا سؤال جيد-
إنه رمز-
تقول جين،شيرلي،لوسي
إدنا
ولا أحد سيستمع عبر
موجات الإرسال
حصلت عليها
حسناً،لقد حصلنا على عناوين
لـ50 سيدة،دعونا نكتشفها
هاهي-
جميل-
تباً،إن الطقس بارد هنا
هل يبقون سيارات الفيراري مُبرّدة؟
وأنت تعلم بأن الأشخاص السود لايحبون
الطقس البارد،نحن أشخاص استوائيين
عندما ينتهي هذا،سأقوم بتدخين الأفيون
أراقب ساعتين من الجذور،وسأقوم بركل مؤخرتك
مرحباً،وأهلاً بكم في توافه قناة السيارة
:السؤال الأول
من كان سائق 73 فيربيرد؟
أوتو-
جيم ريكفورد،ملف ريكفورد-
أعطني كولومبو
سيارة بيجو قابلة للتحويل-
ما اللون؟-
رمادي-
كيف تعرف ذلك؟-
لأنني أحب ذلك العرض
:حسناً،لديّ ثلاث كلمات للجميع
احصلوا على حياة
أوه،هذه بعض قاذورات الأطفال،سيفنكس
ماذا في رخصة ماغنوم بي.آي ؟
روبن 1-
انتظر،ذلك لم يكن روبن،ذلك رجل الحطب،من علق معه؟-
لا،ذلك كان هيقينس
هذه عشر نقاط لزعيمنا الجرئ
سويي،ماذا بشأن تزويدنا عن
بيل بيكسبي؟
قاد سيارة كورفيت في الساحر
وشاحنة فورد صغيره في الهيكل الغريب
و لمغازلة والد إيدي،لقد تحرك
حظ-
رجُلي-
آل،أخبرني شيئاً
لاشي يحدث هنا سيدي
لم يظهر احد
عُلم
اقتراب شاحنة صغيرة
يبدو وكأنه صغير يمارس كرة القدم
استيقظوا،لدينا بعض التحركات هنا
إنه يبدو وكأنه كيب رينس
ولقد حصلنا على راندل رينس
إذا أخذوا ذلك
سنقبض عليهم
إنه يسحب شيئاً من جيبه
أترى ذلك؟
إنها كاميرا
إنه يقوم بعمل بعض الواجبات
حسناً،اتركوه يرحل لا أريد إفساد ذلك
سوف يعودون
أتعلم؟ دعنا نذهب
إلى اوتو في الصباح
اركل بعض الصخور
وسترى ماتحتها
:لقد احتفظنا بالأفضل للأخير
الـ607 شيلبي موستانج جي تي500
جي تي500؟-
نعم،نعم-
ها هي
نعم، هناك إلينور
إلينور هي
وحيد القرن للممفيس
ماهو وحيد القرن؟-
مخلوق اسطوري؟-
أتعلم،الحصان ذو القرن؟
المستحيل امساكه؟
إنها السيارة الأقوى،لامشكله في كم
...مره تحاول الدفع
يحدث الشيئ دائماً
سنعبر هذا الوقت،صحيح؟
سيكون ناعماً
ماذا يفعل؟-
سيكون سهلاً-
إنه يتحدث إليها،إنه يحاول
أن يتفاعل ثانيةً
كان لديهم تاريخ قاسي
كانت ستقتله مرتين تقريباً
لا أريد استعادة أي من الكلام-
لقد انقلب مرة على طريق الميناء السريع-
وبعدها كَره مدينة الشاطئ الطويل
ناعمة،قيادة سهلة
سننزلق فحسب
غداً الليلة الكبرى
لنذهب إلى البيت
هل حصلت على صورة؟-
نعم-
نراكِ ليلة غد ،إلينور
مع مؤخرتك الجيده
اقتربنا من البيت،هل تريد
شيئاً لنأكله؟
أودّ الحصول على شوكولاته بالشعير
اخرج من السيارة
هيّا هيّا
لماذا هؤلاء الأشخاص يطلقون علينا؟-
لأنني قمت بتفجير سيارتهم-
من هنا
"حيوان"
حسناً،حسناً
تباً،تباً
Translated by:
A L - W A L E E D
هل تظن بأنها لعبة؟
جوني بي ، الشرطة يارجل
لم أحصل على شيئ،لكن مع الوقت عزيزي
سنكون هنا طوال الليل
انظر،سيارة الشرطة
مهما أبقى لمدة طويلة هنا،ستبقى
في الخارج هناك،أليس كذلك؟حسناً؟
اسمع،هذه هي الخطه
هذا ماسنفعله
...هناك عربة كبيره
ياسيد،هل تلك شاحنتك التي في الخارج
عربة ريكير الكبيرة؟
...عربة ريكير الكبيرة ليّ لكن-
هذا رائع-
مالذي سأفعله؟ كيف أتعلمها؟
وماذا عليّ أن أفعله؟ إلى أين أذهب؟
حسناً،ستذهب لمدرسة قيادة الشاحنات-
قيادة الشاحنات...أعلم أعلم-
...لكن أعني مثل
ياشباب،استعدوا للعب
الإبرة الذي على ذيل الحمار
هل بإمكاني احصل لك على كعكة او أي شيء؟-
لا سأمضي وأذهب-
...لأنني سأحصل على كعكة من الحليب و-
ربما في المرة القادمة-
سأحرقك
تباً-
ماالذي يحدث بحق الجحيم؟-
هل تريد بعض من هذا؟-
نعم-
هل لديكم ترخيص لهذه الأسلحة؟-
إذاً،أنت تظن فقط بإمكاني
الحصول على بيتزا؟
سرقته بنفسي-
حسناً حسناً،كيف حصلت عليه؟-
في الواقع،المفاتيح كانت بداخلها-
أوه نعم،حسناً ذلك نوع من تحدي النقطة،أليس كذلك؟-
سرقت سيارة لبست موجودة على القائمة
سرقت سيارة ليست موجودة على القائمة
لماذا لم تذهب إلى مركز الشرطة
...في بدلة مهرج حمراء
واترك الجميع يعلم ماذا
نحن نفعل هنا؟
ماذا لدينا؟-
لا أعلم-
تباً ياجماعة-
ماذا؟-
اعطني ذلك-
دعني أرى ذلك-
تحقق من هذا-
ماذا؟-
هذا يبدو وكأنه هيروين-
بالضبط-
من أين حصلت على هذه السيارة؟-
أمام صالة البوكر في الحي الصيني-
هل تعتبر سيارة في حي مثل ذلك
ستكون مفاتيحه تُركت فيه؟
ربما لا احد في ذلك الحي غبي
بما فيه الكفاية لمحاولة سرقة هذه السيارة
حسناً،اخرجها من هنا،قم بإرجاعها-
لا لا لا لانستطيع ارجاعها-
اخرجها من هنا-
هل سيهدئ الجميع قليلاً؟-
لا لا لا،ارجعها-
!ارجعها-
أنا أريد ذلك،اعطني ذلك-
الآن إلى الخارج-
...انظر ماذا-
يارجل سوف أُدمّرك-
اصمت-
انتظروا-
من انت؟-
المحقق كاستيلبك-
ياللهول
اللعنة
مرحباً،أوتو-
المحقق،سعيد لرؤيتك-
زمن طويل-
نعم،تبدو جيداً-
شكراً
إذاً راندل،ماذا لدينا هنا؟
لدينا هنا اجتماع اللاعبين؟
هل هذا مالدينا؟-
نعم،صحيح-
وهنا دوني،كيف حالك؟
أنا سعيد لرؤيتك،أخي-
نعم-
...أتيت لأقول بأن رؤيتكم،راندل ،أوتو ،دوني
يجلعني أبدو حنوناً بعض الشيئ
نوع مثل إعادة لمّ الشمل
عليك أن تنتظر هنا
لأننا لاحقاً سوف
"نرقص ونغني "كومباياه
حسناً،ماهذه؟-
إنها تُدعى كاديلاك
القبعة خاطئة معها،أوتو؟-
تحتاج لإعادة-
ماذا؟-
تلميع-
أوتو،لديك فورد39 هناك-
حسناً،تلك سيارة جميلة،أليست كذلك؟-
أليست سيارة جميلة؟-
وهنا لديك فيّات53 فيجنالي-
تلك سيارات جميلة،أوتو
وهنا لدينا كاديلاك83 إلدورادو؟
نعم-
...أعني،من بحق الجحيم يدفع-
لتلميع سيارة كاديلاك إلدورادو
أعتقد بأنه يحمل لها قيمة عاطفية
أتعلم ذلك؟
لا أكثر
انقلني إلى البلاغات
رخصة رقم:329هـ ر و
هذا،هارولد،راندل،أوتو
كاديلاك لونها أحمر غامق
أليس هناك إيمان في بحثنا الجديد
أيها المحقق؟
تحريات للجنة العمل على الإحصائيات
والأعداد،أوتو،تعلم ذلك
راندل،هذا كيب؟-
هذا اخي،أصبح كبيراً-
النداء الأول،قسم المحيط 329
هارولد،راندل،أوتو
غير مطلوبين،غير مفوضين في هذا الوقت
ليس هناك شيئ على الملف
عُلم ذلك،شكراً-
...أرأيت،أعلم ماتفعله-
أعلم،أنت تعتقد
...ليس هناك حاجه
أفرغت مابداخلها وشحنتها
صحيح؟
أهذا مافعلته راندل؟-
لا،لم أفعل ذلك-
أتعلم أنسى ذلك
هل تحاول أن تجرح مشاعري؟حسناً
أتعلم ماذا؟ تفضل افعلها
دعها تتمزق
تفضل بسرعه-
حسناً،اللعنة سأفعل-
أبيعه لكم بسعر رخيص
نعم،83 في أول سنة لها
لقد وضعوا القيادة الآلية على تلك السيارات
لا أعلم، من المحتمل بأنك تعرف اكثر عن
السيارات في هذه النقطة أكثر منّي
ماذا؟هل ستضيعني راندل؟-
لا،معلوماتك تكتسحني فحسب-
لديها صوت محرك جميل،صحيح أوتو؟-
ليتر4,1-
حقن الوقود رقمية؟
حسناً،لنرى ماذا لديها؟-
أنت الرجل-
أعطها أكثر،أعطها أكثر
نعم هاهي-
هيّا هيّا-
عزيزتي،لاتكوني بخيلة جداً
نعم،هاهي-
ذلك كان جيداً-
نعم،إذا أفسدتها
ستشتريها،ياصديقي
نعم،لديها بعض القوة
حسناً
سأمسكك لاحقاً إذاً
إنهم يعملون من أجل الليلة-
وكيف تعرف؟-
لقد حصلوا على إشارات النداء
لكل الوحدات التي تعمل الليلة
ماذا كنّا سنفعل بهذه؟
كنت سأضربه-
ماذا؟تضرب؟-
للـ24 ساعه التالية،كل قرارتكم
التي تُعطي امتيازات قد أُزيلت
هل فهمتم؟-
فهمنا-
من الواضح أنهم ورائنا
هو يشمّ نهاية حقيقية
إذا ظهر أي شيء في المكان غير ملائم
أريدكم أن تقطعوا الطُعم وتنصرفوا
وتخلّص من هذه السيارة اللعينة
مالأمر ،كيب؟-
توبي،ماذا تفعل؟-
تعتقد بأنك ستأتي معنا
لكنك لن تأتي
عن ماذا تتحدث يارجل؟-
أنا جزء من الفريق يجب أن أذهب
لا لا أستيقظ،سينتهي بك الحال إما
في السجن أو في المشرحه،لاتكن غبياً
ماذا يُفترض أن أفعل؟
هل رأيت صندوق القفازات
المطاطية هنا؟
فقازات؟أنت لست بحاجه لقفازات
إننا بعصر جديد ،تحقق من ذلك
ماهذا؟-
دعني أرى ذلك المخلب الكبير يتصل بيدك-
هذا ليس كعك بالجيلي
لذا لا تأكله
.بصمات أصابعك الجديدة
ألفيس قد عاد
لديّ مهارات،أليس كذلك؟-
نعم-
يبدو أنها أقلية سمرف الصغيرة
أنا رجلٌ سيئ
شكراً،شكراً من أجل عملكم
هذا
لإبقائه حقيقياً
فكّر ببطئ
يجب ان نعبره بشكل جيد فحسب
"السائق الضعيف"
دوني؟
حسناً،لنقود
تباً
أعطني المصباح
ماذا؟أخبرتك،أنا الرجل
الآن،إلى أين يوصل هذا؟
البحث عن طريق للدخول هنا.
!أخبرك بأنني أقوم بإجراء هذا
...وأنت تفعلها مرةً أخرى،سأركل
اهدأ يارجل،ليس عليك أن
تأخذ هذا الشيء بشكل شخصي
كل شيئ ممتاز
مرحباً أيتها السيدات
دائماً كان مُمتصاً لأحمر الشعر
هيَا
تحركوا تحركوا
اعملي سحرك،أعلم بأنكِ تعرفين
لسيارات الفيراري،اعملي سحرك
لديها مهارات
هل أنت بخير؟
هل تعتقد بأننا سننجزها؟-
لا أعرف،إنه مبكرٌ جداً لإخبارك-
ديانا،تريسيا،نادين،روز
إنهن على الطريق
عمل جيد شباب
آل،أخبرني شيئاً-
الوحدة الثانية،لاشيء بعد سيدي-
السافل،أعلم بأنك لاتقف أمامي
لا،لا أستطيع رؤية شيء
حسناً،يجب أن نتحرك
هل تشعر بالذنب بشأن هذا؟-
لا طبعا-
أنا روبن هود،أسرق من الأغنياء
وأعطيها للمحتاجين
تباً،دوني-
حسناً حسناً-
تعني الفقراء-
قواطع-
القواطع
لا مثلما قلت،المحتاجين
لأننا بحاجه لهذه السيارة
مالأمر دوك؟-
أنت جديد،أليس كذلك؟-
نعم،كيف تُخبر؟-
الآن اسمع بُني-
...عليك أن تعتني جيداً بهذه السيارة-
حسناً-
وأنا سأعتني بك-
أتعلم،احتفظ بها-
احصل بها على تلك البدلات،حسناً؟-
ليباركك الرب بُني-
حسناً
أنت بحاجه لمستشار أزياء
حسناً عزيزتي،أنا لستُ هنا لفتح الباب
بل للسيارة،اخرجي مؤخرتك الكبيرة من هنا
اخرجي،إلى ماذا تنظرين؟
كان هذا سهلاً جداً-
أنا محارب بُني-
اخرج من السيارة أيها الحقير
أو سأفجّر رأسك
أنت تمزح معي-
سأطلق عليك،اللعنة-
تباً
أنت كسول ونصف شرس
أي شخص بإمكانه وضع مسدس على شخص آخر
أنت لا تعلم بالأمر الأول عن سرقة السيارة
تحتاج لمثال
ستايسي
شانون-
لورا
ليندسي
ريتشل
انظر في الخارج
جي جي،لقد عاد،لكنّه ذكي
إنه حذِر
انتظر في مواقعنا فحسب
إذا رجع،فقم بتتبعه
عُلم ذلك
ماذا يفعل؟
ماذا تفعل؟ ماذا تفعل؟
نحن من الأفضل أن نراقبه
عبر نوافذنا وموجاتنا
جيجي،تعقبه،حسناً-
عُلم ذلك-
لنذهب
حظ سعيد-
قطعة من الكعكة-
الوحدة الأولى،هنا الوحدة الثانية
لقد هبط استريكي
إذا بدأو بالعمل،نقبض عليهم
ليلة أمس كانت الشاحنة واقفة على بُعد
أربعة بيوت،والآن بيتين
لدينا رفقة-
تباً-
إنه عند السيارة
ياطير ،تراجع
إنه يستعد،وحدة الأولى-
ماذا؟-
أين أنت؟-
تعتقد أين أنا؟-
أنا في الكازينو،أقوم بالحصول
سيدة الرئيس،ماذا تريد؟
إن السيدات مراقبات،انصرف
السيدات مراقبات-
ماذا؟-
أريد من الجميع الرجوع
إلى المرآب الآن
إذاً هل أنجبت رضيعا الآن؟
أعتقد أنه من الأفضل الذهاب للمستشفى؟-
لديه رضيع-
هناك شيئ خاف منه-
زوجتي أنجبت طفلاً -
هذا...سوف...أنا متوتر فحسب
هذه حتى ليست سيارتي،أنا منصرف من هنا
إنه يبتعد من المركبة
إنني أراك
للداخل هناك
هنا الوحدة الثانية
لقد فقدتهم
حسناً،حان الوقت للتحدث
مع فازي مرة أخرى
...أنظر لهذا،تشفير ليزري للمفاتيح
لإرسال رسالة للمستلم
داخل السيارة
هل تريد أن تخبرني ماذا تريد
أن تفعله بهذه؟
نعم،هذه من الأسبوع الماضي
إنها من دعم آخر
أعيده لي-
من هذا؟-
من أين أتت؟-
المفاتيح المفاتيح-
اهدأوا-
الآن انظر-
اعطني هذه-
ماذا حدث؟-
من أين حصلت عليها؟-
ماالمشكله؟-
سيارات المرسيدس كانت مراقبة-
.هناك شاحنات كانت تراقبها
من أين حصلت عليها؟
صديقي في المنطقة الجنوبية
نفس الرجل الذي تعاملت معه آخر مره وتعاملت معه من قبل
من قبل متى؟-
عندما كنّا نأخذ السيارات الأخرى-
سيارات المرسيدس الأخرى-
كاستيلبك
حصل على شخص من الوكالة
وهو قام بتوجيهه،هذا ماحصل
ثمانية ساعات قضت
إذاً،ماذا؟ هل سنبقى هنا لنجتمع؟
ماذا يحدث؟
ممفيس،حان الوقت للتفكير بشأن
...كيفية إخراج هؤلاء الصغار من المدينة،لأنه
إذا لم يكن هناك سيارات مرسيدس
فإنه ليس هناك سرقة لأي سيارات أخرى
أتسمعني؟ وهوكذلك
إن 47 ليست 50 ممفيس
تعلم مالذي سيقوله لك
نعم
ممفيس،تعلم بأنه مازال لدينا مفاتيح
المرسيدس من السرقة الأخيرة
تلك السيارات محجوزة لدى الشرطة
.حسناً؟ حجز الشرطة
هل تُريدنا الذهاب إلى هناك ونبدأ بسرقة السيارات؟
نعم-
ماذا؟-
نعم لنفعلها-
أنت مجنون-
نحن سنصبح محمومين-
لا ممفيس لاتفعل ذلك-
هيه سيفنكس،أنا لا أبدو مريباً
أليس كذلك؟
أوتو،أعتقد بأن كلبك
أكل المفاتيح
انتظر،إنه يذهب في الغالب
للوح السيارات
هل أنت متأكد؟ماذا؟-
انتظر انتظر-
هل أكل الكلب المفاتحيح؟-
نعم-
كيف ستخرجها منه؟-
ليس مُضحكاً-
انتظر انتظر،لاتفكر حتى في ذلك
سيفنكس
لا بأس
...توبي اذهب واحصل على بعض من
واحصل على مُسهّل-
مستحيل-
كلب سيئ-
لنعود للعمل
هيه،افتح الباب-
ياإلهي-
اسرع اسرع-
ادخل أيها النجم-
ياإلهي
ماذا الآن،ماذا أيضاً؟-
فازي،أنت لم تتصل بي أبداً
...لذا سنبقى هنا
حتى تخبرني بكل شيئ تعرفه
نعم لقد أخبرتك بكل شيئ أعرفه
أعلم ذلك لأنني قُلت:هذا كل شيئ أعرفه
المحقق دريكوف،يبدو أنه مثل المشتبه به
هل نوقف إطلاق سراحه حالاً؟
نعم،المحقق كاستيلبك
...إذا كان بتوقف إطلاق سراحه
أنت تقصد بفشل التعاون
مع رجل القانون
خدعة صغيرة تعلمتها
في بيت لص سيارات متقاعد
هل بإمكانك امساك هذا؟
لا لا لا أنا لا أفسد التعاون
...إنه فقط
حسناً حسناً
كيب رينس قام بأخذ عمل
وفشل فيه،فشل فيه بشكل سيئ جداً
و من وضع الطلب لهذا العمل؟
إنه طلب ريموند كاليتري
جميل
هيّا هيّا
نعم
لدينا ست ساعات مضت
هل الكلب عمل عمله لحد الآن؟
توبي و فريب يقومان
بتمشيته الآن
لن يفعلها
لن يحدث هذا يارجل
هيّا ياكلب
ماخطبك هيمي؟ المؤخرة ياكلب
يجب أن تكون سيارة فتاة-
سيارة فتاة-
مانوع الفتاة التي تقود هيمي كودا؟
سأريك
أحمر شفاه؟
مجاراة السيارة
مالتالي؟ احمرار الخد،تجميل الرموش
...في المره القادمة سوف
...سأقوم
بلبس الجلد وكعب عالي
وملابس داخليه ورديه من أجلك
جلد،كعب عالي و ملابس داخليه ورديه-
ملابس داخليه ورديه-
ملابس داخليه عاملة ورديه
ريموند فنسنت كاليتري قام قبل
خمس سنوات في جنوب لندن بالقتل غير المتعمد
هاجر في عام 1998-
انظر إلى هذا-
إلتهام القروض،ابتزاز،مبارزة
مكانه في ساحة الحديد والفولاذ
سيتوجب علينا الانتظار
إذا،هل قابلت احداً؟-
لا-
لا،كانت لديّ فتاة مرة واحده
كانت جيده
إذاً،إذا كانت جيده
لماذا تركتها؟
لقد طلبتك أن تأتي معي
لا،أنت طلبتني لتكون شخص
مختلف
نعم،لم أرد أن أرى الناس تتألم
كنت أريدك أن تهدئِ فحسب
حسناً،لم أستطيع
لأنني لم اكن مستعدة
أنتي مستقيمة الآن-
نعم أنا كذلك-
لأنني لن أكون بنفس الحال بدونك
عذراً ياسادة-
ياحقير،كنت أقرأ ذلك-
انتبه إلى فمك،ياصغير-
ماللذي يحدث؟-
هذا ملف قتل من تحقيق للقتل-
حسناً-
أخذنا ثلاثة شهور لكي يعطينا القاضي
الحق في التنصت على الهاتف
ليس هناك قسم آخر يضم هذا
هل يمكنكم الذهاب لأقرب شخص له أو مكان عمله؟
هل فهمت؟ دعوني اخبركم بشيئ،حسناً؟
.ريموند كاليتري سيقوم بقتل شخص
رؤوس عظمية
من يعطي اهتمام بشأن
سارق سيارات؟ حقاً
لايمكنني مشاهدة ذلك-
هيّا هيّا،انهوا ذلك-
ماذا تعتقد أكثر إثارة، ممارسة الجنس
أم سرقة السيارات؟
ممارسة الجنس أم سرقة السيارات؟
...حسناً
ماذا بشأن ممارسة الجنس
بينما تسرق السيارات؟
ياإلهي،هذا خط جيد
أنت لاتفعل هذا مع الكثير من الفتيات
لقد أفشيت السر
...لذا
لكنكِ ليس لديك إجابة على السؤال
حسناً،المشكله هي
كيف تحصل على مُغير؟
لأنها تحصل في الطريق
لأنكِ لاتريدين عرقلة التعشيق،صحيح؟
أو ترابط الصمام
اسطوانة الفاصل الرئيسية
أو على العمود الرئيسي-
لا أستطيع فعل ذلك-
انتظري انتظري
إنه نفس الاتجاه السادس فحسب
ماذا؟-
أوه،إنه وقت العمل-
الكابحات جيده
لا شيئ يحدث-
ربما لديه عُسر في الهضم-
حسناً،لقد أعطيناه مُسهل-
لقد أكل اثنان-
هيه،أيها الرجل الصغير
أعتقد بأنني أخبرتك،هذه أرضنا
هل تريد أن تتنقل؟
نحن لانريد فعل أي شي
في أرضك
هل هناك شيئ خاطئ حيث نعيش،ياكلب؟
لالا إنها رائعة من اجلك
أعني،بأنها ليست لنا فحسب
إذاً أنت تعتقد بأنكم أفضل منّا؟
ربما علينا تقطيعك،ياكلب؟-
المفاتيح-
حسناً،أسمحوا لي ياشباب-
أوه،أنا سأتركه،ياكلب-
هذا مقرف-
أي منحرف أنت لتلعب مع
قاذورات الكلب؟
انظر،لقد حلصت عليها
إلى إلى هذا
أنتم مريضين-
حصلت عليها-
استيقظ يارجل،تحقق من هذا
كل مرة أقود فيها سيارتي الفولفو
في بيفيرلي هيلز ، يقومون بسحبها
ليس لدينا أي سيارة فولفو هنا-
توجد سيارة فولفو هنا،إنني أعلم ذلك-
...لقد أخبروني-
انتظر دقيقة،انتظر-
ماأحاول أخبارك هو أنه لاتوجد سيارات
فولفو هنا
إذا قم بفحص كتابك،أفعل شيئاً
ابحث عن سيارتي الفولفو
سفينكس،سويي
يجب ان تكون في مكان ما هناك
تحقق من ذلك
انتظر انتظر،لايوجد شيئ هنا
انظر
هيه،انظر إلى هذه
انظر إليها
إنها بيت من الحجر
انظر،أنا آسف
أنا حتى لست بحاجه لأخرج من هنا
لدي نداء الآن
انتظر انتظر-
يجب أن أخرج من هنا ،الوقت هو المال-
إنه أسوأ يوم في حياتي
المحقق كاستيلبك
...القطع الزجاجية من المخزن
من الإضاءة غير المنظورة الكهربائية
متوفرة في أي محل أجهزة محلية
حسناً،ماذا تفعل الإضاءة غير المنظورة
...الكهربائية
في مخزن الشاطئ
تعال معي
أترى الزجاج هنا؟-
دعني أخمن،الإضاءة غير المنظورة؟-
الإضاءة غير المنظورة.
خذ ذلك الجدار،وسأخذ ذلك الجدار
أتذكر الـ 70 اس؟-
صغير جداً،شكرا للرب-
الأضواء غير المنظورة كانت في الخلف
تعلم،كان لديهم هذا الحبر
تلك العلامات السحرية
تظهر فقط تحت الإضاءة غير المنظورة
لذا،إذا حصلت على الكثير من المعلومات الكاملة
...فأنت لاتريد أي شخص
مثل قائمة تسوق من السيارات؟-
أصبت-
نعم نعم
هذه قائمتنا-
تلك قائمة كبيرة-
لانستطيع معالجة كل هذه السيارات-
ربما ليس علينا فعل ذلك-
دعنا نركز على سيارة الأكثر ندرة
ودعنا نتمنى بعض الحظ
دعنا نحصل على شخص من هنا
أنت وأنا سنأخذ هذه
موستنج شيلبي 607
لايمكن أن تكون،لكن هناك القليل منها في البلدة-
نعم-
ولكن كيف تعرف بأنه
لم يقم بسرقتها؟
إذا أعرف رجلنا،أعتقد بأنه
سيترك هذه السيارة للأخير
لماذا؟-
إنه خائف منها-
ياشباب،إنه أنا يارجل
ماذا تفعل؟
أريد أن آتي معكم للسرقة-
لاحقاً،هيّا
اذهب اذهب
ماخطبك؟هيّا-
هيه،اتصلوا بالأمن-
بعض الأشخاص يسرقون السيارة-
إنني آتي-
هيّا هيّا-
ماذا كنت تفعل؟-
كان عليّ أن أتركك-
أسرع-
أتعلم ذلك؟
ماخطبك؟
هيه سيفنكس انظر لهذا
لديه لوحة "أفعى" هنا
حسناً،يجب عليه ان يمشي في الطريق
إلى موقف الحافلات في الصباح
شرطيين
نحن بحاجه للتحقق من سيارة
تفضل
انظر لهذا،لدي بعض من موسيقى
السائق الضعيف
إنه مختلف قليلا عمّا كنت تسمعه
أحببت ذلك صحيح؟ هل تشعر به؟
هل تشعر به؟
أعلم بأنه تشعر به-
!أفعى
أبعد هذا عنّي
أفعى أفعى
أبعد هذه عنّي
إنها أفعى
إنها تحاول قتلي
أبعدها عنّي
دائما بعض الأشخاص يريدون قتلي
هذا خاطئ
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
أبعد الأفعى
استخدم الكوابح-
إنني استخدمها-
ماذا بحق الجحيم
هذه الأفعى تزحف إلى مؤخرتي
هذه الأفعى ستبتلع ذكري
ياإلهي،أحب هذه السيارة
حسناً،سيدتان وصلت بأمان
إنه يدُس فينيسا
وبيرنادين أخذتني للقيادة فحسب
كم العدد؟-
48-
نعم،لكن المرآه وسيفنكس
كان لديهم زائرين غير متوقعين
كاستيلبك؟-
أعتقد-
هل الأمور جيدة؟-
نعم نعم ،إنهم بخير-
.إنهم في طريقهم للعودة إلى أوتو
دوني وفريب هناك
وماذا بشأن كيب والبهلواني؟-
لا أخبار عنهم بعد-
مفقودين في الضواحي
أين نحن بحق الجحيم؟
ماذا تعني،ألاتعلم إلى أين انت ذاهب؟-
أي طريق يخرجنا من هنا؟-
.لا أعلم أين أنا
كل شيئ يبدو نفسه بالنسبة لي
أي طريق؟-
ألا تعلم إلى أين انت ذاهب؟-
تلك الشرطة-
لا ليس كذلك،إنه شرطي مؤجر-
خفف السرعة-
إنه يستدير-
نحن في مشكلة كبيرة
البحث عن كاديلاك اس.يو.في
متجهه غرباً إلى موراي
أمن الطرق ،كيب-
يارجل،انتبه لأمن الطرق-
اذهب
!كيب-
ابن العاهرة-
تباً-
أحتاج للمساعدة-
مالمشكلة؟ ماذا؟-
لقد أُطلق عليه،تباً-
لا تلمسني-
تباً ،اذهب إلى المستشفى
الناس يسألون في المستشفى،كيب-
اذهب إلى المستشفى-
كيب،استخدم عقلك -
نحن في سيارة مسروقة
لاتتحرك-
الآن هذا لايبدو جيداً-
ستكون بخير
ماذا حدث؟-
هربنا من دورية أمن-
اختبئ في الشاحنة
لم نكن نعلم بأنه كان هناك
سنأخذك إلى طبيب خاص
أعلم أين مكانه
اجلبوه إلى السيارة-
لا-
تباً
تمدد في الخلف فحسب
يابهلواني،أنت وكيب
خذوا الشاحنة إلى أوتو
هل أنت بخير؟-
نعم ،اذهب-
ماذا تفعل؟-
أنا ذاهب معه-
...إذا فشل شي،فقط-
لنذهب-
سأعتني به
لنُنهي هذا
مالأمر؟-
ماقصة ذلك هومفي؟-
انتهى-
كاديلاك؟-
نفس الشي،إلى أين نحن ذاهبون؟
سيارة الوحيدة من شيلبي607
...في المنطقة سُجلت
عند مكان يُدعى
الأبراج الدولية في لونغ بيتش
لنذهب إلى لونغ بيتش
أعلم بأن لدينا تاريخ،إلينور
وذلك التاريخ لم يكن عظيماً
...ولكن أعدك
تعتنـين بي
سأعتني بك
تباً
الطريق السهل أم الطريق الصعب،رينس
الطريق السهل أم الطريق الصعب ؟
أعتقد بأنه اختار الطريق الصعب
حسناً
واحد،بيكر،11
البحث عن فورد موستانج 607 ،رماديه
"تلك الإشارة تعني "لاتدخل-
نعم،هل لاحظت ؟-
ياإلهي-
حافظ على ملابسك الداخلية-
المشتبه يتجهه شرقاً
على الشارع الرابع
تصحيح
اجعلها شمالاً في الشارع الرئيسي
تحرك،ابتعد-
عُـد،تحرك فحسب-
ابتعد من هناك
تريد أن تكون مجنوناً معي
هيّا يافتى
واحد بيكر 11، وحدة ثلاثة متورطة
عند سانت فينسنت السابع
جميع الوحدات،المطاردة دخلت
تحت سيطرة المد بجوار 701 للطريق السريع
أين وحدة الجو؟-
طلب وحدة الجو ، لنفس الموقع-
وحدة الجو،نحن فوق المطاردة
المشتبه يتجهه جنوباً
عند سرعة 90 ميل بالساعة
ابقى معه ،وحدة الجو-
أنا فوقه تماماً-
المشتبه زاد سرعته إلى 120-
راقبه -
ا 140 ميلاً بالساعة-
لاتفقده-
هذه طائرة "آي ستار" ،سيدي
ليست أباتشي
ا 150،160 ، لقد ذهب
ياإلهي-
هذا الرجل يمكنه القيادة-
ماذا؟ ماذا؟-
من المحتمل غالباً من السيارة-
مالوقت؟
7:30.
أعتقد بأنه عليّ أخذك
إلى خارج البلدة أو شيئاً من هذا
أخوك أفضل سارق في العالم
لكن لاأعلم إن كان سينجح هذه المره
أنا لست مثل أخي،تعلم ذلك؟
أنا لا أترك أصدقائي فحسب
يارجل، يجب أن أصفعك
فتى سخيف
هل تعتقد بأن أخاك هرب؟ هل ذلك ماتعتقده؟
من الأفضل أن تُرتّب قصتك
حسناً،استمر
رتبها
والدتك أخبرته للذهاب
هي تعلم إذا بقي ممفيس
لكنت ستسلك طريقه
وكنت ستلتحق بطاقمه
وأخبرته بأن يرفعك و يذهب
وفعل ذلك ، فكّر
إنه كان أفضل بالنسبة لك
رحل عنّا ، من أجلك
احزر ، تلك لم تكن بالصفقة الكبيرة
بالنسبة له حقاً
لم تكن بالتضحية الكبيرة ،وهو راحل
كل شي كان يعرفه تركها خلفه
وبعد ستة سنوات،أليست الحياة كبيرة؟
أصبحت سارق سيارات بأي حال
ماذا عن ذلك؟
أعطيته مسكناً،إنه نائم
سيكون بخير فحسب
إنه خدش فقط يا إلينور
يُمكن إصلاحه
لا لا لا لا
لا تفعلي ذلك بي
لا تبدأي معي
لا لا ،لا تبدأي
اشتغلي ،اشتغلي
هيّا هيّا
احتاجك إلينور
احتاجك الآن ، نعم
جميع الوحدات،اصغوا ، السيارة المشتبهه
توجّهت جنوباً على جادة هنري فورد
يجب أن نصيبه عند طريق المحيط
في نهاية هذا الجسر
هاهو ،هاهو-
نعم نعم نعم-
حصلت عليك ،رينس
حصلت عليك
اجعلوه يأتي
تباً تباً
ياإلهي
واحد بيكر 11
المشتبه يتجهه غرباً
توجّه شرقاً لتعترض سبيله
واحد بيكر 11، ابقى حيث انت
المشتبه يذهب باتجاهك
واحد بيكر 11 ، إنه في نهاية الرصيف
يستدير نحوك
تباً
ابتعد ابتعد-
هل هو بخير؟
هل أنت بخير؟-
نعم-
هل أنت بخير؟ اجلس فحسب
هل انت بخير؟
أعتقد ذلك-
هل أنت متأكد؟ لأنك مررت من خلال الحائط
برج لونغ بيتش،هنا شرطة لونس انجلوس
وحدة الجو في مطاردة المشتبه به
طلب الرخصة لعبور المطار
سلبي،وحدة الجو ، هناك طائرة قادمة تقترب
انتظر في موقعك
أكرر ، لاتدخل حدود المطار الجوي
مستعد للذهاب-
نعم أيها الملازم-
هذا الشخص انكسرت رجله
هاهو ،هاهو
اخرج من السيارة
رينس
أين ممفيس؟-
لا أعلم-
لم يعود بعد-
ماذا تعنين، لم يعود بعد ؟-
إنها الثامنة
آتلي-
انتهى الوقت ، آتلي-
لديّ 49 سيارة
هناك واحدة ناقصة عن المطلوب
اجلب الطفل وسنحل ذلك-
من هو الطفل ؟-
أوه،تعلم بيلي الطفل
أي طفل تعتقد ما أعنيه ؟
جي ، لا أعرف
أعتقد ربما ماتعنيه هو كيب رينس
حسناً،جي، أعتقد بأنك صائب
.نعم،حسناً،أتعلم، إنه شي مضحك
ابن العاهرة الصغير ابتعد عنّي
ابحث عنه ، آتلي-
حسناً،ماذا إذا لم أستطع إيجاده ؟-
إذاً،الأخ الأكبر يأخذه إلى السقوط في الخطأ
هذا لايهمني كثيراً
.إنه جيد مثل رينس
إنها لاتمطر أبداً، لكنها تصب
حسناً،أعتقد بأنك تستطيع
أن تشكر اخاك الأكبر
أعتقد بأنه أخذ مكانك
تحت المقصلة
آسف ياصاحبي
لقد انتهينا
لا ،لم ننتهي ، هذه رقم 50-
تأخرت-
لديك المشكله بذلك ،ناقشه مع كاليتري
أنت متأخر-
انتظر انتظر-
هل ستجادل معي
أكثر من 12 دقيقة؟
لقد سرقت 50 سيارة من أجلك
في ليلة واحده،حسناً؟
أنا مُتعب قليلاً،ومرهق قليلاً
وأعتقد بأنني أستحق القليل من التقدير
قلت 50 سيارة
لا 49 ونصف
تسعة وأربعين ونصف ؟
إنها ليست سيئة
...إنها بحاجه للقليل من الدهّان و
وبعض من الزجاج
نعم بالفعل
والكتاب عليها 60  70
أدعوها 80
إذاً تأخذ 80 حسناً
وتطرحه من 200
.حسناً؟ ونعقد الصفقة
أنت تأخذ 80 وتطرحه من 200،وندعوه متساوي
تم-
حسناً ،جيد-
وانتهى كل شي متعلق بأخي-
انتهى-
أنجزت،انتهت
تم،انتهى
لا أحد يُهينني
لا أحد يضع المسدس على رأسي
اقتله،حطّم السيارة
حسناً،أين مكان ريموند كاليتري؟
مجمع الفولاذ والحديد
إنه على الماء،لماذا؟ هل نحن ذاهبون؟
لأن أمر القتل بشكل محدد
لا يخصنا
إلى الجحيم القـتل
وحيد القرن-
ماذا ؟-
لا شي
إذاً،أين تحب أن تكون الطلقة،سيدي؟
في الرأس أم في الصدر؟
الصدر-
بكل سرور-
انتظروا ياجماعة،هناك تغيير في الخطط
هذا بعيد بما فيه الكفاية،آتلي-
ماذا تفعلون؟-
لا لا لا-
قلت توقف هناك،آتلي-
لا لا ،كاليتري أرسلني هناك
لأسألك سؤالاً
حسناً،كل شي سيكون بخير،لقد قمنا بالتغطية-
اخرج أخي من هنا-
لقد قمت بالخطأ عندما
وظّفت طفل للقيام بالأعمال القذرة
وقمت بخطأ كبير عندما وظّفت
أخي الصغير
والآن الخطأ الأكبر عندما
تحاول قتلي
لا،احذر مع تلك-
هذه؟-
أنزلها فحسب-
هذا صحيح،حصلت على أشياء بشأن الخشب-
أنزلها فحسب
لا لا لا-
أنا...أنا-
لا-
لا لا-
أنا بخير
ياإلهي
من أنت؟-
أنا شرطي-
أنت لاتريد أن تفعل ذلك الآن-
نعم،أنا افعل-
اصغي إلي،ستخرج من هنا معي
لقد حصلت على بعض الخيارات
تقلتني...فّكر بهذا الأمر
أنا شرطي
حياتك ستنتهي-
لا،لقد صغت الكلام بالخطأ-
إذا قتلتك،حياتك تنتهي
ليس سيئاً،جنازتك ستكون على التلفاز
كل الصحفيين وحرّاس الشرف
يكونون بالخارج
وإطلاق تحية من البندقية 21 طلقة
وإلتفاف الأشرطة في جميع أنحاء تابوتك
سيكون أعظم يوم في حياتك
...ها أنا أتلقى صفعة في المنتصف
مشكلة أخلاقية،راندل
مزّقت هذه البلدة إلى قصاصات
بتهورك،أنت وسيارتك ألينور
لكنني فهمت سبب رجوعك
إلى هنا
حب الأخوة هو حب الأخوة
أنت أنقذت حياتي،أليس كذلك؟
لذا،ماللذي سأفعله؟-
إنه ندائك،أيها المحقق-
اخرج من هنا،راندل
سأنظف ذلك
اذهب،راندل،قبل أن أغيّر رأيي
اذهب
هناك حاوية عندرصيف 14
قد تريد أن تتحقق منها
هل يمكن للوسيم وكبير الطبّاخين
أن يحصل على بيرة هنا؟
هيّا أيها البهلواني، أنت لاتفعل شيئاً
ناولني بيرة عزيزي
حسناً،ممفيس،ياشباب،الطعام
شكراً سيدي
تباً
توبي الضعيف،يبدو أنه يعاني الكثير
من الألم
إذا كان ذلك يؤلمه
بإمكانك أن تطلق عليّ في أي وقت
مثير
إذا جرحه غير سارّ له في إنارة
...الطريق لكم
بالنسبة للنهاية الموحشه
...للحياة الإجرامية
...وألهمك لتغيير طرقك
إذاً،إصاباته تحمل معها
طبقة النبلاء ومجد عالٍ
يجب أن نكون محظوظين جداً
أنت قلت "توبي الضعيف"و
"أنا أقول:"ضعيفنا
لقد تحدث-
نعم-
يارجل،أعتقدت بأنك من لونغ بيتش
هيه،ممفيس
لديّ شيٌ لك-
ماهذا؟-
افتحها
مفاتيح،المفاتيح جيده
ماذا أفعل بها؟
الجميع إلى الداخل هنا ، هيّا
الجميع هيّا
سيداتي و سادتي
...بكل سروري العظيم أن أقدم
ماذا؟ إنها إلينور-
انظر إلى وجهه-
كلها لك
الآن،إنها كومة،ولكن أعطني أسبوعين
وسأجعلها كالفراشة
...أنت لم-
لا لا لا لا أنا-
فصلت المروحية للخارج
من أجل ذلك
أنا مسرور
اشتريت لي سيارة
حسناً،نعم،إنها فقط رسالة تقديري
لكل شي
رائع،يجب أن يكون بذلك الطريق
نعم-
لماذا لاتدخل وتذهب للقيادة؟-
أعلم ماللذي فعلته
وأشكرك
سأراك لاحقا يارجل
حسناً
نعم
هل تريدين الذهاب للقيادة-
نعم-
لاتفعلي ذلك بي
Translated by:
A L - W A L E E D
أتمنى الترجمة حازت على إعجابكم